# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 33 | 🔴 29 | 🔴 33 | 🔴 31 | 🔴 24 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0.015 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| FCP | 🔴 10332.85 | 🔴 9959.88 | 🔴 9368.61 | 🔴 10623.47 | 🔴 10738.58 | 🔴 10614.8 |
| FMP | 🔴 11896.8 | 🔴 10295.09 | 🔴 10536.06 | 🔴 11640.91 | 🔴 11764.73 | 🔴 10944.12 |
| LCP | 🔴 25434.11 | 🔴 22721.43 | 🔴 20959.8 | 🔴 22358.87 | 🔴 20835.66 | 🔴 23654.79 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 21848.8 | 🔴 19833.76 | 🔴 22382 | 🔴 20274.79 | 🔴 23023.31 | 🔴 23080.71 |
| Max Potential Fid | 🔴 824 | 🔴 410 | 🔴 325 | 🔴 400 | 🔴 410 | 🔴 447 |
| Speed Index | 🔴 17842.66 | 🔴 14039.67 | 🔴 13774.37 | 🔴 15135.79 | 🔴 15398.93 | 🔴 16437.6 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 3589.28 | 🟠 1744.52 | 🟠 1882.47 | 🟠 1823.94 | 🟠 1939.83 | 🟠 1954.8 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 8828.75 | 🔴 4140.18 | 🔴 5317 | 🔴 4627.57 | 🔴 5348.99 | 🔴 5201.7 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 104 | 115 | 127 | 122 | 129 | 135 |
| Scripts | 34 | 29 | 29 | 29 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3854 | 2891 | 3232 | 2980 | 3370 | 3170 |
| Tasks Over 10ms | 26 | 13 | 17 | 14 | 15 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 15 | 7 | 8 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 10 | 2 | 4 | 3 | 2 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 11401872.7 | 12311444.25 | 9517666.6 | 11567037.66 | 12062480.46 | 14329417.38 |
| Max Rtt | 185.26 | 187.99 | 186.13 | 189.05 | 183.58 | 185.88 |
| Max Server Latency | 361.52 | 536.65 | 438.88 | 378.5 | 361.95 | 222.26 |
| Total Byte Weight | 🟠 3762983 | 🟠 3149576 | 🟠 3270449 | 🟠 3109665 | 🟠 3222978 | 🟠 3204686 |
| Total Task Time | 2207.19 | 1035.05 | 1329.25 | 1156.89 | 1337.25 | 1300.42 |
| Main Document TransferSize | 38942 | 37848 | 72059 | 58247 | 81480 | 78333 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 651.06 | 🟢 272.88 | 🔴 510.99 | 🟢 436.54 | 🔴 653.33 | 🔴 1897.05 |
| Total Blocking Time | 🔴 1878 | 🟠 497.5 | 🔴 655.5 | 🟠 489 | 🟠 578 | 🔴 920.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1077167.11 | 🔴 925065.64 | 🔴 921603.03 | 🔴 930453.71 | 🔴 949056.33 | 🔴 921691.51 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4412 | 🔴 1048 | 🔴 1917 | 🔴 1416 | 🔴 2153 | 🔴 2200 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 20 | 20 | 28 | 20 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3762051 | 3148644 | 3269517 | 3108733 | 3222047 | 3203754 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 1024120 | 🔴 965727 | 🔴 967547 | 🔴 963363 | 🔴 966687 | 🔴 971851 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 5100 | 🔴 8230 | 🔴 5650 | 🔴 8180 | 🔴 5860 | 🔴 5590 |
| Font Size | 1782076 | 1697054 | 1702792 | 1695734 | 1701693 | 1709521 |
| Image Size | 1010332 | 759624 | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760039 | 513283 | 574573 | 430225 | 515710 | 486086 |
| Script Size | 140912 | 119199 | 140912 | 140912 | 140912 | 140912 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26528 | 🟠 26519 | 🟠 26518 | 🔴 26529 | 🟠 26529 | 🟠 26519 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 520 | 🟠 330 | 🔴 850 | 🟠 650 | 🟠 660 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 753379 | 🔴 738733 | 🔴 735326 | 🔴 738708 | 🔴 735870 | 🔴 733756 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 4050 | 🔴 4440 | 🔴 3660 | 🔴 4850 | 🔴 3910 | 🔴 3940 |
| Stylesheet Size | 40227 | 39352 | 73977 | 59620 | 82989 | 79706 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 131971 | 🟠 113760 | 🟠 133601 | 🔴 134316 | 🔴 132732 | 🟠 132909 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 1050 | 🟠 450 | 🟠 670 | 🔴 1010 | 🔴 1300 | 🟠 660 |
| Document Size | 28465 | 20132 | 17224 | 22203 | 20704 | 27490 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2906419 | 2382244 | 2462284 | 2318585 | 2401679 | 2373524 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 681868.7 | 🔴 209540.45 | 🔴 253515 | 🔴 112618.45 | 🔴 184318.35 | 🟠 167712.3 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3000 | 🔴 900 | 🔴 1330 | 🔴 1010 | 🔴 980 | 🟠 660 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 68906 | 🟠 48791 | 🟠 145716 | 🟠 40301 | 🟠 98575 | 🟠 74537 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 340 | 🟠 670 | 🟠 340 | 🟠 330 | 🟠 330 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5484 | 3581 | 4324 | 4610 | 4517 | 5029 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 103962 | 🔴 103691 | 🟠 103695 | 🔴 103710 | 🔴 103707 | 🔴 103696 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🔴 1190 | 🟠 330 | 🔴 1180 | 🔴 1300 | 🔴 1310 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 380033 | 🔴 381568 | 🔴 381008 | 🔴 380145 | 🔴 380257 | 🔴 380684 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 781.47 | 🔴 327.88 | 🔴 420.36 | 🔴 346.25 | 🔴 356.47 | 🔴 346.43 |